Kuv tuaj los txhua tus thiab txais tos rov qab los tshiab
niaj hnub kuv lub npe yog tu thiab kuv lub npe
yog Jen thiab ntawm qhov chaw uas peb mus nug
cov lus nug kom leej twg yog koj tus thawj coj
[Suab paj nruag]
nyob zoo thiab ua tsaug rau nyob hauv
lwm qhov rov qab tshiab txhua hnub peb yuav
tau zoo nws suab thiab peb caw koj
mus lob ib khob ntawm kas fes khob dej tshuaj yej
txawm koj xav kom rub ib lub rooj zaum thiab
cia li qhib phau Vajlugkub nrog peb thiab pib
nyeem thiab kawm ib sab nrog peb uas peb muaj
peb tau ua qhov no rau ib qho heev
tam sim no thiab peb muaj kev ris txiaj rau cov neeg
thoob plaws lub ntiaj teb uas qhib nyob rau hauv tsis tu ncua
Ua tsaug rau koj ntau thiab peb txawm khiav mus rau hauv
qee cov neeg tawm ntawm txoj kev uas muaj
koj paub ua lus los ntawm yav tas los qhia
thiab nyuam qhuav tau hais tias koj paub lawv muaj
txaus siab ua haujlwm nrog peb thiab kuv thiaj li
xav thov ua tsaug thiab peb dhia rov qab los
phau ntawv Teshaujlwm thiab peb tau nyob hauv tshooj
5 Jen yog thiab ces peb tham txog ib
ob peb pom hais tias peb tau tham txog Ananias
tshwm sim qhia qhov dag thiab koj yuav tuag thiab
nws tawm ntawm tshooj ntawd qhov ntawd
uas hais tag nrho lub koom txoos ntawm audios leej twg
hnov tej no tau muaj kev ntshai
thiab ces nws mus txog rau hais tias
Cov thwj tim tau qhia txoj cai
vim hais tias muaj lub siab kuv xav
hais tias kev pab ntawm leej twg tau dai tawm
zoo li cov ntseeg tseeb kuv xav hais
pom tau los yog cov neeg uas xav kom leej twg
tau xav txog qhov no tag nrho cov ntseeg
qhov peb nyob nraum realizing huag no tsis yog
txog kev fake vim tias yog koj fake
koj rov qab mus kuv yuav tuag zoo li
thiab yog li ntawd peb mus ntawm qhov ntawd rau cov tubtxib
uas yog nyob rau ntawm qhov kev yeeb yaj kiab
lub lim piam lawv nyob qhov twg lawv tau tsum
kom lawv ua lawv tau ua dab tsi
yuav tsum tau ua thiab lawv tau txais nyob rau hauv
teeb meem rau nws tau txais nyob rau hauv tsev lojcuj tau muab tso rau
nyob rau hauv tsev loj cuj nrog ib tug tubtxib saum ntuj kuv txiv
mus tawm thiab ces lawv tau sab xis rov qab
mus qhia hauv Xalaumoo lub qhov rooj
tus tim tswv qhia lawv kom paub tseeb thiab zoo li ntawd
thiab nws hais tias lawv cov lej
ntxiv mus rau loj hlob vim kuv xav hais
cov pov thawj nyob hauv lub paj npleg uas yog a
ci lub sij hawm tab sis cia li hais thaum lub
Paj npleg puv koj tawm mus
tias nws yog qhov pov thawj yog muaj li
tag nrho cov khoom xyaw haum rau hauv
ua lub pudding thiab koj mam li yuav tau mus
qhia qhov pov thawj ntawd yog qhov tseeb tias nws
kev ncaj ncees nws yog koj tuaj yeem noj nws thiab saj
txoj cai kuv twb puas tau xav txog qhov ntawd
colloquialism ua ntej yog yeah thiab tus neeg
rau qhov pov thawj khiav koj yuav ua tau
qhia los ntawm lawv cov txiv hmab txiv ntoo thiab cov txiv hmab txiv ntoo nyob hauv
cov neeg raug kho kom zoo
loj hlob xws li txias khoom tshwm sim
zoo li thiab yog li cov neeg zoo li leej twg nyiam
muaj ib yam dab tsi rau li no
tsa tus pov thawj hlob thiab tus
Sadducees tsis zoo siab heev thiab zoo li ntawd
peb yuav tsum tuaj tos nws dua qhov no
qhov kawg ntawm nqe 21 thiab nws mus zoo li
qhov no thaum tus pov thawj hlob thiab nws
cov phooj ywg tuaj txog lawv hu ua li no yog
xyoo pua tshiab lawv hu ua a
kev sib ntsib ntawm cov neeg Yudas cov thawj coj thiab txhua tus
cov neeg Yudai tseem ceeb heev uas lawv tau xa mus
qee qhov meant rau qhov taub mus coj kuv Apophis
vim lawv tsis paub qhov twg
Cov thwj tim yog lawv xav tias lawv yog
tseem kaw thiab tam sim no lawv tau txais busted tawm
buddy hais kom lawv xav tias koj hais li cas
ca cov chiller kuv xav koom nrog
tseem wb pom Nigella paub, tab sis ho
mus txog cov tub ceev xwm yuav tsis pom qhov
Tus Thwj Tim kom lawv rov qab los thiab qhia
cov thawj coj Yudai lawv hais tias Jill yog
kaw thiab muab xauv thiab cov tiv thaiv
sawv ntawm lub qhov rooj ces kuv ua hauj lwm rau ntawd
twb tiv thaiv peb tau sib tham no
lub lim tiam dhau los koj xav tias peb yuav muaj
nyeem ua ke tab sis thaum peb qhib qhov rooj
lub tsev kaw neeg yog npliag tsis yog koj tsis paub
Kuv yog Nadia hnov ​​qhov no tus thawj coj ntawm
lub tuam tsev tiv thaiv hauv cov pov thawj hlob
tau totaub thiab xav tsis thoob li
tshwm sim tab sis tsis meej pem uas yog ib qho
understatement hav vim li cas fake huag txhua txoj cai
ces ib tug neeg tuaj thiab hais rau nws mloog
koj yeej yuav tsum tau muaj kev lom zem ntau npaum li no
nyeem Vajluskub qee zaus cov txiv neej koj
muab tso rau hauv qhov taub yog sawv hauv lub tuam tsev
qhia cov neeg thiab tus thawj coj thiab
nws cov neeg tawm mus thiab coj tus Thwj Tim
rov qab thaum cov tub rog tsis tau tab sis lub
Cov tub rog tsis siv rau peb vim lawv
ntshai hais tias neeg yuav txawb lawv
kom tuag cov tub rog coj lub
cov thwj tim rau lub rooj sib tham thiab ua rau lawv
sawv ua ntej cov thawj coj ntawm Yudai siab
pov thawj nug lawv hais tias peb tau muab rau koj
nruj txiav txim kom tsis txhob mus qhia ntxiv
nyob rau hauv lub npe tab sis saib koj tau sau
Yeluxalees nrog koj cov kev qhia thiab yog
sim ua kom peb muaj lub luag haujlwm rau qhov no
tib neeg txoj kev tuag Peter thiab lwm cov thwj tim
teb peb yuav tsum ua raws li Vajtswv tsis yog tib neeg
txoj cai koj tua Yexus los ntawm dai
nws rau saum ntoo khaub lig, tiam sis Vajtswv yog tus Vajtswv ntawm peb
Cov poj koob yawm txwv Yexus sawv hauv qhov tuag rov los
Yexus yog tus uas Vajtswv tsa los ua
ntawm nws sab xis ua tus thawj coj thiab tus Cawm Seej
los ntawm nws tag nrho cov neeg Yudais ua tau
hloov lawv lub siab lub neej nyob rau hauv lub neej thiab muaj
lawv tej kev txhaum zam txim rau peb pom tag nrho cov no
tej yam tshwm sim ntawm Vaj Ntsuj Plig uas yog Vajtswv
tau muab rau txhua tus uas mloog Nws lus
qhov tseeb yog qhov tseeb thaum lub
Yudai cov thawj coj hnov ​​qhov lawv tau los ua
npau taws thiab xav tua lawv tiam sis a
Falixais hu ua Txhaxlau-au sawv hauv lub
lub rooj sib tham nws yog ib tug xib fwb ntawm txoj cai thiab
tag nrho cov neeg hwm nws nws kom
cov tubtxib yuav coj lub rooj sib ntsib rau
me ntsis thaum nws hais tias cov neeg ntawm
Cov Yixayee yuav tsum ceev faj qhov koj npaj
ua li cov txiv neej no ua thaum Remix
tau tshwm sim nws hais tias nws yog ib tug txiv neej zoo thiab
muaj li 400 leej txiv tuaj koom nws, tiam sis nws yog
tua thiab tag nrho nws cov thwjtim
tawg khiav ri niab lawv muaj peev xwm ua tsis muaj dab tsi
Tom qab ntawd muaj ib tug txivneej hu ua Yudas
Galilee thaum lub sij hawm ntawm cov ntawv sau npe
nws kuj tau coj ib pab pawg ntseeg thiab
tua thiab tag nrho nws cov thwjtim
tawg thiab tam sim no kuv hais rau koj nyob
deb ntawm cov txiv neej thiab tawm hauv
nyob ib leeg yog tias lawv cov kev npaj yog tias lawv txoj kev npaj tuaj
los ntawm tib neeg txoj cai nws yuav tsis tab sis yog tias
nws yog los ntawm Vajtswv los koj yuav tsis tau mus
nres lawv tej zaum koj yuav txawm sib ntaus
tawm tsam Vajtswv nws tus kheej cov thawj coj Yudais
tau pom zoo nrog Gamaliel tau hais li cas
peb tug thwj tim nyob hauv lawv nplawm lawv thiab hais
lawv tsis txhob hais lus nyob rau hauv lub npe ntawm Tswv Yexus
dua thaum lawv cia lawv mus pub dawb
Cov Thwj Tim tawm hauv lub rooj sib ntsib tag nrho ntawm kev xyiv fab
vim hais tias lawv tau muab qhov kev hwm ntawm
kev txom nyem rau Tswv Yexus txhua hnub
hauv lub tuam tsev thiab hauv lawv tsev neeg
txuas ntxiv mus qhia cov neeg thiab qhia
txoj xov zoo hais tias Yexus yog tus Khetos ib tug
ob peb yam sawv tawm rau kuv jen yog
thaum lawv tau coj los ua ntej
council lawv hais tias peb hais rau koj tsis
qhuab qhia nyob rau hauv lub npe no tsis muaj laj lim tswv yim li cas
tawm hauv tsev loj cuj koj yog cai sab xis uas yog
ib tug ua tiav thiab cia koj tawm
Vajtswv tau muaj hwjchim cawm koj thiab zoo li
ntsib nrog Gamaliel uas zoo li qhov no
tej zaum Vajtswv yuav ua haujlwm ntawm no
cia li zoo ntawm lawv cia nyob ib leeg thiab pom dab tsi
tshwm sim vim yog koj tab tom ntaus
tawm tsam Vajtswv thiab khaws cia rau hauv
tsev loj cuj nws tau khaws busting lawv tawm tab sis
yog heev nthuav Athena lawv ua tsis tau
nug peb cov lus nug yog tias koj poob koj
sounding board nws txoj cai tab sis nws yog
nthuav vim peb tham txog thiab
Kuv tsis paub tseeb tias kuv hais rau nws ntawm qhov yeeb yam
ua ntej kuv nco qab zaum hauv tsev kawm Vajluskub
chav kawm thiab peb tau sib tham txog qhov
deserts tag nrho cov uas tau ua rau cov txiv qhuav Suab
thiab ua li cas tej yam amazing yuav tshwm sim rau hauv
lawv lub neej zoo ib yam li wow thiab peb
yuav zaum muaj thiab tham txog seb puas yog
los yog tsis uas yog tiag tiag li cas ua peb
tau tias tab sis kuv xav paub seb yuav ua li cas
Kuv puas tau txais li ntawd ze rau Yexus
Kev sib tw nrog cov dab sib raug lub cev
kev sib tw zoo li lossis zoo li kaw
Lyons Matt zoo li qhov zoo li nws nyiam
Daniels thiab peb yog cov txuj ci tseem ceeb thiab
peb tau nug cov lus nug
yuav lawv ua tau li thiab kuv nyiam
yog peb tsis tau ploj mus lub nkoj ntawm no yog qhov
qhov ntawm ib qho txuj ci tseem ceeb yog tias nws tsis yog
nws tsis paub nrog physics thiab
peb to taub txog science, tiam sis kuv paub
koj txoj kev uas lub ntiaj teb yuav tsum ua
txwv tsis pub nws yuav tsis suav hais tias yog ib
txuj ci tseem ceeb zoo li ntawd thiab yog li kuv tau tawm tsam
hoob kawm thiab ua raws li kuv hais tias peb yuav tsum tsis txhob
hais tias ua li cas peb tau ua zoo li cov neeg
Cov txiv neej tsis tau ua cov txuj ci tseem ceeb no thiab
dab tsi yog qhov tshwm sim zoo Providence ib
ntau heev vim tias koj xav tham
txog seb puas yog lawv tiag tiag thiab
Kuv zoo li kuv xav tias zoo li ntawd
tshwm sim nyob rau hauv no tso cai yog nws zoo li
thaum peb hu nkauj lub nkoj muaj npaum li cas koj
tawm tau qhia rau peb txog tias tsis muaj nws yog xwb
zoo li peb tsis qhia rau koj kom tsis txhob qhia
nyob rau hauv uas lub npe zoo li koj tau hais tias kuv xav
koj tsis ua raws li cov cai zoo li
koj nyiam yog koj tsis tshuab tseg lawv nyob nraum
nco lub miracle zoo li thiab leej twg
lawv hais tias yog ib lo lus nug zoo dua
puas yog lawv tus tim tswv ntawm tus Tswv xav
tuaj thiab bust lawv tawm li cas leej twg ua
koj yuav tsum paub tias kuv tau txais ib tug tim tswv
xa mus los ntawm kev nyiam kuv cia li kuv xav
koj tau coj ib lub sijhawm zoo ntev npaum li cas
zoo ntawm kev sib raug zoo koj yuav tsum muaj
nrog Vajtswv muaj lub hom phiaj thiab ua li cas koj
txawm tias tau txais cov missions uas koj paub
koj nyob nraum zoo li cas nyob rau hauv uas yog lub npe hu ua tus Vajtswv
tias nws zoo li huag kuv twv kuv zoo xa tuaj
Kuv tus tub txib zoo li ua li cas thiab kuv tseem xav tias kuv
tsis txhob xav tias qhov no yog zoo li ib tug tub-tawm
tab sis kuv paub tias muaj ntau lub sij hawm hauv kuv
Lub neej zoo li wow kuv yuav tsum tau muaj
tias Carson lawv tsis tau ua tsaug rau koj
Vaj tswv zoo li yog kuv xav tias ob peb rescues peb
thiab peb tsis txawm paub nws kuv tuaj hi kuv
lig pom kuv lig pom zoo no
tej yam tshwm sim thiab peb tsis paub
vim hais tias peb tsis muaj peev xwm pom nyob rau hauv ib tug ntsuj plig tiag
nrog peb tus kheej lub qhov muag tab sis qhov no zoo li ib qho
tus tubtxib saum ntuj tau tawm los thiab lub tsev tsom iav
Yog li ntawd peb tseem yuav nug
cov lus nug thiab kuv xav hais li cas
cas nws tshwm sim thaum nws mus rau hauv nws lawm
mus tom ntej
Kuv xav tias peb yuav tsum muaj peev xwm koj tham txog qhov
thrill nws zoo li kuv tau txais
zoo siab heev txog tias zoo li nws yog dab tsi
cov neeg Falixais tabtom nug lossis xav txog
yog cov neeg tseem ceeb ntawm lawv qhov no
thiab saib koj xav tias cov ntxaij lim dej twg
peb cov lus qhuab qhia thiab npaj siab yuav coj qhov no
txiv neej cov ntshav ntawm peb yog vim li cas rau
coj lawv mus rau pem suab tsis yog
qhov tseeb-nrhiav lub hom phiaj nws yog zoo li kuv xav tau
tiv thaiv kuv tus kheej thiab cov uas thiab
los ntawm kev muaj nuj nqis muaj koj nyob nraum
filling Jerusalem noj neeg thiab
koj nyob nraum sim mus cuag no tua neeg
ces nws zoo li kev tiv thaiv tus kheej txoj cai mmm
dab tsi yog yuav mus rau ntawm no thiab muaj nuj nqis ib txwm
yuav cia peb kawm tau ib yam tshiab
los yog ntsib ib yam tshiab nrog Vajtswv
Kev khav theeb yuav nco ntsoov peb ntawm kev kawm
tej yam tshiab thiab kuv nyeem tag kis no
tias nws yog qia dub uas ua rau
kev nruj kev tsiv tib hais yog qhov nws muaj nuj nqis
tsom rua peb kev ua siab zoo rau peb
thiab dab tsi tshwm sim xws li kev ua phem yog
thaum twg muaj koj nyob nraum ntawm ah koj nyob nraum
zoo li koj txaus siab ua teeb meem
nruab nrab ntawm ob tug neeg yuav muaj
qee tus mob thiab nws ib txwm los ntawm kev txaus siab
los yog qia dub yog li peb mus rau
Kuv xav kom koj xav txog qhov ntawd
ib feeb thaum koj muaj kev txaus siab los yog koj
kev ua qia dub ua rau kev ua phem los yog ntawm koj
nco tawm ntawm ib yam dab tsi los ntawm Vajtswv li ntawd
lo lus nug peb rov qab tom qab no Jeff Weston
Gemma koj nyob nraum tsim ib lub brand tshiab
zoo nkauj lub website zoo li cas
koj puas yog txhua tus yog koj ua tus neeg phem heev
dab tsi no peb tuaj yeem ua haujlwm los ua si
huag kuv tsis paub qhov twg Arctic koj nyob nraum
yuav tsum ua li cas yog koj ua lub tsev
tiag tiag lub vev xaib yog koj ua lub tsev
txias heev lub website koj xav tau hosting ib
ntawm cov khoom txog hosting tus account yog
koj tsis xav kom muaj cov kev txwv
rau hauv koj lub website nws muaj tseeb npaum li cas nyuaj
tsav chaw koj muaj pes tsawg tus email
nco qab tias muaj pes tsawg tus tuaj yeem taw tes rau nws
zoo peb tau txais ib qho amazing deal rau koj
rau ib lub sij hawm luv heev miv tsib teev TV
/ dreamhost rau tsib duas las thiab ib
ntsis kev hloov hauv ib lub hlis koj yuav mus
tau unlimited web site hosting unlimited
email tso nyiaj rau hauv qhov kev pabcuam ntawd
koj tseem yuav tau txais ib qho dawb
sau npe lub ru tsev ntawm koj tus kheej com
tsuav kom muab qhov ntawd lub website zoo
koj twb tau ua hauj lwm rau ntawm yog tias koj
khiav yog tias koj xav tsim ib lub wordpress
qhov chaw nplua sau npe li 5 gb flash
dreamhost tsis nco txog cov ntaub ntawv rau
nws cia li tsis ua nws tab sis hav nws yog ib tug great
deal pej xeem fest deal koj mus nrhiav tau
tsib duas las thiab hloov ib lub hlis mus rau
tus nqi tsib lub TV / qhov chaw zoo nkauj
sawv daws txais tos peb rov dhia
txoj cai rov qab los ua tshooj tsib Jen
koj nug cov lus nug ua ntej koj mus
coj mus muag li cas yog tias kuv tau hais
muaj koj puas nws tau muaj puas tau ib
sij hawm ntawm koj lub neej qhov twg qia los yog
kev tsim txiaj tau coj los ua kev kub ntxhov lossis koj ploj lawm
tawm ntawm ib yam dab tsi los ntawm Vajtswv los yog xav
los mus tiv thaiv koj tus kheej yog xav tiv thaiv
koj tus kheej vim tias qhov teeb meem yog tshwm sim
Ntawm no zoo li cov neeg no tau ploj lawm
taw rau vim yog vim lawv tus kheej
qia dub zoo li lawv tau ploj lawm
qhov tseeb hais tias ib tug tim tswv tau muab lawv tawm
tab sis ntau tshaj qhov lawv nyob nraum ploj lawm
tawm ntawm lub neej tshiab no lub tswvyim vim
lawv zoo li koj hais tias lawv yog tus
cov neeg tab tom pib ua raws li lawv thiab
koj paub tias lawv tsuas yog ntshai ntawm tag nrho cov
cov khoom no tshwm sim ntawm ya ces nws zoo li
lawv qia lawv cov kev khav theeb
ua kom lawv
los ntawm kev ntsib lub neej tshiab hauv Tswv Yexus
yog tab sis nws yog nyob rau hauv lub npe ntawm kev ntseeg
txoj cai muaj thiab tab sis nov Peters rebuttal
kuj yog nyob rau hauv lub npe ntawm dab tsi yuav ua tau
ntaus nqi raws li kev ntseeg tab sis ua tau li cas
kev sib raug zoo nrog lub neej tshiab nrog Tswv Yexus thaum twg
lawv hais tias peb tsis nruj me ntsis txib koj
tsis qhia hauv lub npe no thiab saib xyuas koj
hnov Yeluxalees nrog koj cov lus qhuab qhia thiab
npaj siab coj tus txiv neej cov ntshav ntawm ib tug
Petus thiab lwm cov tubtxib teb hais tias
thiab hais tias peb yuav tsum mloog Vajtswv lus
dua li cov txiv neej ntawm peb cov poj koob yawm txwv
txog Yexus uas koj tua los ntawm hanging on
ib tsob ntoo nws tus Vajtswv tau txais kev tsa nto rau nws sab xis
txhais tes ua tus Vaj Ntxwv thiab tus Cawm Seej los muab
hloov siab lees txim rau cov neeg Ixayees thiab zam txim rau nws
tso tseg tias qhov no yog nws ntawm no yog koj qhov
ntawm cov neeg Ixayees qhov hloov siab lees txim no thiab
kev zam txim yog rau koj tshiab thiab peb
nws tim khawv rau tej yam no thiab thiaj li
kuj yog Vaj Ntsuj Plig uas Vajtswv muaj
muab rau cov neeg uas mloog nws lus thiab lawv
teb thaum lawv hnov ​​tias lawv yog
furious thiab plotted tua lawv vim
lawv yog hais tias koj tua Yexus
tab sis Vajtswv tsa nws sawv hauv qhov tuag los thiab
Ntsuj Plig Dawb Huv tam sim no yog hauv peb ntawm peb
cov xwm txheej tseem ceeb uas lawv tau ua
tawm tsam rau thiab thaum lawv hais peb
yuav tsum mloog Vajtswv lus es tsis yog cov txiv neej hais tias
ua rau lawv npau taws heev tab sis nws yog
lawv nyob nraum hais tias tsis muaj peb tus thawj coj
Ua tau Vajtswv kuv yeej tsis muaj teeb meem nrog
a Boston oh oh yeah Kuv tsis tau lis II
ntsib nrog ib tug phooj ywg nag hmo uas kuv ua hauj lwm
nrog nws leej twg muaj qee yam teeb meem nrog ib tug
ntawm peb cov thawj coj thiab zoo li
thov quaj rau kuv thiab ciali koj paub
dab tsi koj hais cannibalism koj paub koj
paub qee yam ntawm nws Kuv tabtom sighs dab tsi tau ua pov thawj
rau thiab kuv pom zoo nrog nws nws tsis yog lawm
thiab kuv tseem xav li kuv hais tsis tau lus phem
txog tus neeg no tab sis koj paub lawv
tsis tau hais tias lub sijhawm no thiab kuv zoo li muaj kev ntxhov siab
zoo li huag lawv yog kuv tus thawj coj thiab ces koj
tuaj yeem hwm lawv tab sis txawm tias qee yam
khoom uas lawv ua yog txoj cai yog li cas
xav muaj ntau nro muaj tab sis
thaum kawg kuv paub tias Vajtswv yog kuv li
tus thawj coj thiab koj yuav tsum tau hwm nws thiab
qee zaus uas txhais tau hais tias saib xyuas kuv tus thawj coj
thiab txawm tias thaum lawv ua tej yam uas peb
tsis nyiam thiab thiab hais tias yog lub zog ib feem
yog saib cov neeg hauv txoj cai saum toj no
peb txawm tias thaum lawv ua tej yam uas peb
tsis nyiam thiab seb lawv yog tus thawj coj los yog
ib tug xibhwb, lossis nom tswv lossis Thawj Tswj Hwm
zoo li feem ntau nyiam peb peb muab cov neeg ntawm ib tug
kab tsuag petev lub plawv thiab kev coj noj coj ua
xav thaum lawv nyob hauv kev ua thawj coj
lawv tuaj yeem ua txhua yam lawv tsis muaj peev xwm ua
cov kev phem thiab ces thaum lawv ua
vim hais tias ntawm peb cov kab lis kev cai peb yeej pib
ripping lawv sib nrug thiab nws yog Christian
nco qab ua kom muaj kev coj noj coj ua thiab zoo li sawv
thiab hais tias koj paub dab tsi kuv yuav tsis
pom zoo nrog lawv ua dab tsi tab sis kuv yuav ua
tsis hais rau lawv tias kuv yuav tsis tsoo lawv
zoo li tshwj tsis yog koj tau hais tias kuv xav ua txhaum
txoj cai ntawm Vajtswv tias kuv yuav mus kuv yuav
hwm lawv kuv yuav hwm kuv yuav tsis tau
siab phem rau lawv kuv yuav tsis ua rau lawv
butter ntawm kuv txoj kev tso dag Kuv yuav tsis tham
tom qab lawv nraub qaum thiab qhov ntawd yog qhov nyuaj
tshaj plaws tab sis qhov nyuaj tshaj plaws thaum koj nyob rau hauv
ib qhov teeb meem thaum nws hais tias yog dab tsi
txhua tus neeg tab tom ua tab sis ho muaj
qee zaus kuv nyob hauv keeb kwm Janet
qhov twg cov thawj coj tau ua zoo li
kev ncaj ncees cov suab lus uas yog kiag li
tsis zoo li ib tug tshiab koom nrog kuv
nyuam qhuav pib qhov no yog Richard ib hom tshuaj kuv
xav tias kuv vam tias kuv tabtom qhia nws lub npe
yog muaj menyuam nyob hauv nws lub rooj zaum
mloog George George hnub no kuv tsis
yeej paub hais tias yuav ua li cas hais tias nws lub
Tus kws lijchoj Party tus thawj coj xa nws hais lus
George tau cog lus tseg rau tom qab tsov rog ntiaj teb ob
txiv plig ntawm Romania tias nws tsoom fwv
yuav them rau cov txiv plig los ntawm cov se sau se
yog tias pawg ntseeg thiab cov ntseeg Vajtswv yuav ua haujlwm
ua ke feem ntau ntawm cov neeg tuaj koom siab cheered
thiab tus thawj coj cog lus thiab tus thawj coj
tau cog lus tseg tias cov txiv plig yuav koom tes
nrog rau lub xeev tab sis Richard tsis koom
nws twb tau raug nyob rau hauv tsev lojcuj thiab raug ntaus
ob peb zaug rau nws lub ntsej muag nws paub
hais lus tawm yuav dua them rau
txoj kev ywj pheej Richard tus poj niam Sabrina yog zaum
ntawm nws mus thiab ntxuav lub txaj muag
Tswv Yexus lub ntsej muag nws thov kom Richard
thov kom nws yuav tau txais
deb
nws hais tawm tawm tsam kuv cov kws lij choj
tsis xav tau ib tug coward Sabrina teb
sau nws lub siab tawv Richard hais
kev tso cai los hais lus thiab raug txais tos
tom ntej los ntawm cov koom haum leej twg pom
cia siab tias muaj kev sib haum xeeb xwb
Cai Richard pib hais tias nws yog lub luag haujlwm
ntawm cov xibhwb rau glorify Vajtswv tsis earthly
nws tau txhawb kom cov txiv plig tuaj
txhawb nqa Vajtswv lub nceeg vaj nyob mus ib txhis
lub zog powers ntawm Romania raws li nws
tseem raws li nws txuas ntxiv ib tug neeg
dheev pib pib npau taws thiab lwm tus
tus neeg kuj cev qhuav dej lub cev
poob rau hauv vuag ntawm applause nres koj
txoj cai mus hais lus tau raug rho tawm los yog
minister ntawm cults cults nrog
kab lis kev cai lub cev ntawm txhua yam nyob rau hauv Romania
Kuv txoj cai los hais lus los ntawm Vajtswv Richard
tshaj tawm hais tias nws khaws cia nws khaws cia hais lus kom txog rau thaum
nws lub microphone raug kaw Txwv tsis ntev
tom qab Cai Richard raug kaw
Romanian Communist tsa lawv
lub xeev kev ntseeg thiab Ministry ntawm
Kev coj noj coj ua thiab pawg ntseeg zoo li Richard
Cov thwj tim pom txog qhov tseem ceeb ntawm
mloog Vajtswv lus thiab hais tawm rau nws
yog Cai Richard tswb thiab kuv ntseeg tias nws yog
instrumental nyob rau hauv kev pib ua hauj lwm mus
cov raug tsim txom lub Koom Txoos yog muaj tseeb tiag yog li muaj
thiab nws yog nthuav nyob rau hauv no yog ib phau Vajlugkub
txoj kev ntawd tau muab rau kuv thaum tau kawm tiav
high school qhia koj qhov chaw nyob
muab tso rau casually mono thiab nws hais
xav ua ib daim ntawv loj ntawm Cov Tub Txib txoj Hauj Lwm 529
uas hais tias tab sis Peter thiab lwm yam
cov tubtxib teb hais tias peb yuav tsum ua
mloog Vajtswv lus es tsis yog txiv neej yawg thiab sau ntawv
ncig lub ciam tsib qhov tseem ceeb rau koj
ntseeg Vajtswv xav kom koj ua raws li ntawd
ua lub sijhawm teem sijhawm uas qhia tau
cov hom phiaj tseem ceeb xaiv qhov koj ua
xav tias yuav yog qhov tseem ceeb rau koj nyiam
nws yog tias Vajtswv xav kom koj ua raws li cov lus qhia
thiab tsis yog txiv neej thiab qhov no yog pej xeem
txhawb kev sib nrauj tsis yog qhov no
zoo li thaum kuv txhais cov suab no
zoo li koj xav tias qhov no tsis yog qhov kev pab cuam dawb xwb
phau ntawv dhau
Vajtswv tsis yog tswj hwm phau ntawv, tiamsis
cov lus qhia nyob rau hauv lub neej tshiab no
txoj kev ywj pheej hlub thiab kev hlub uas yog rau
txhua leej txhua tus yog thiab ces yog ib yam dab tsi
los ntawm tus thawj coj saib xyuas los yog
txhua yam uas tsis ua raws li
qhov no ces koj yuav tsum tau qhia kuv
txog nws zoo li tej zaum ib ntawm cov
Qhov tseem ceeb tshaj yog kuv tsis lees yuav Yexus
xyua thiab kom cov neeg koj paub
nug koj ib yam dab tsi lossis thov kom koj ua
ib yam dab tsi uas tawm tsam Vajtswv txoj lus
koj zoo li tsis muaj feem txog kuv lub neej li
Kuv yuav tsis lees yuav Yexus thiab qhov no yog ib tug
qhov tseem ceeb lossis tej zaum yog qhov tseem ceeb dua
Kuv yuav nyeem Vajtswv Txojlus txhua txhua lub sijhawm
hnub vim kuv xav paub ntau ntxiv txog
uas Vajtswv yog kuv xav ua neeg zoo li no
Cov tubtxib uas kuv xav kom lawv caij cov nyiaj ntawm Vaj Ntsujplig
Ntsuj Plig thiab kuv thaum kuv nyeem cov lus no kuv
mus kawm ntxiv txog Vajtswv thiab li ntawd
tej zaum uas yuav muaj feem thib ib uas mus
nyob ntawd thiab kom nws zoo li cov neeg ntawd
tej yam tseem ceeb uas Vajtswv hais rau peb
qhov muaj feem xyuam vim nws zoo li Petus thiab
lwm cov tubtxib teb peb yuav tsum mloog Vajtswv lus
thiab yog li tej zaum yog qhov tseem ceeb ua raws li Vajtswv
yog li ntawd thaum tus Ntsuj Plig Dawb Huv tuas kuv txawm
tab sis kuv yuav zoo tag nrho kuv mam li mus ua nws
cas rightfully koj qhia ib yam dab tsi
hnub no qhov twg koj xav tias koj yuav tsum hais
ib yam dab tsi yog qhov teeb meem no thaum kuv
yog kuv tau txais kuv daim ua tiav hnub no
thiab kuv mus rau qhov chaw mus ua si
Ghana thiab tus poj niam hais lus rau kuv los
hais tias oh yeah dab tsi yog koj mus rau Ghana
rau thiab kuv twb zoo li tsis muaj txoj kev kuv mus rau ib
txoj kev mus ua tub txib nrog kuv pawg ntseeg huag tiag tiag
thiab zoo li txoj kev ntshai ntshai txoj kev ntshai
nres peb ntawm tsiv mus ces tej zaum
uas yog qhov tseem ceeb tshaj plaws uas yog ib qho tseem ceeb
txib kom tsis txhob ntshai thiab thiaj li tab sis koj
paub thiab tawm ntawm qhov ntawd tuaj lwm qhov
lus nug thiab yog li peb yuav tsum tau mindful
ntawm qhov koj paub peb yuav tsum mloog Vajtswv lus tsis
tib neeg txoj cai uas tus tim tswv hais rau lawv
rov qab mus thiab lawv tau rov qab yog
Yudai tus thawj coj hais tias peb tau hais rau koj tias tsis yog
thiab lawv lub neej yog thiab koj tau ua li ntawd thiab
lawv nyob nraum hais tias kuv thov txim li peb
tau los ua lawv tsis tau hais tias peb yog
thov txim vim tias tsis muaj dab tsi yuav
thov txim tam sim no lawv tsuas yog hais tias peb
yuav tsum mloog Vajtswv lus peb yuav tsum ua raws li Vajtswv lub siab nyiam
tau hais thiab peb nyob hauv nws txoj cai
yog li ntawd peb xav kom koj ua li ntawd lub lim tiam no
Txoj kev paub yog kuv xav tias kuv nyob hauv 29 529
thiab tsib yam tseem ceeb uas nyob ib puag ncig nws
thiab tom qab ntawd pib thov Vajtswv pab kuv
ua raws li cov hauv qab no thiab koj yuav ua tau heev
ras ntawm dab vaj tswv vim tsob ntoo vim hais tias
nws yeej tsis tau pom qhov ncaj ncees tso tseg
los yog nws cov me nyuam thov los noj mov yog vim li cas
peb tsis thov kom ua li cas txiv leej txiv ua tsaug rau koj
ntau heev rau koj lo lus thiab ua tsaug rau koj
qhov ua piv txwv txog keeb kwm ntawm tib neeg
uas tau muab lawv txoj kev ntseeg rau koj thiab
xaiv ua raws li koj tau hais txawm hais tias
nws nyob hauv kev tawm tsam rau ntau lub tswv yim
los yog txiav txim txoj cai thiab tseem Vajtswv koj
lo lus tawm tawm kuv ua tsaug rau koj tus Tswv rau
pawg ntseeg thiab rau txhua tus neeg uas muaj
muab lawv lub neej thiab pom tau hais tias lawv
yog lawv nyob nraum cia lawv ob lub qhov muag tas
Yexus thiab qhov kawg qhov nqi zog uas nws
yog hu ua lawv saum ntuj ceeb tsheej thiab peb
paub tias peb nyob rau koj thiab
tias qhov no tsis yog nws ua tsaug rau koj
pom ntawm ntuj ceeb tsheej uas tus Thwj Tim
ncoo li no tsis yog nws thiab tshaj plaws
qhov tseem ceeb tshaj plaws yog paub txog koj thiab
sib qiv koj nrog lwm tus neeg los yog xav tau
koj puv peb lub siab nrog kev hlub rau lwm tus
cov neeg uas peb yuav tsum tau kev tshoov siab
qhia cov lus ntawm lub neej tshiab no ua tsaug
koj rau txhua tus saib thiab mloog
peb thov Vajtswv foom koob hmoov rau lawv thiab qhov ntawd
koj pab peb txhua tus los ua cov kauj ruam
uas peb xav tau
kom paub koj zoo dua nyob rau hauv Yexus thiab ces
ua tsaug ntau thiab qhia rau peb paub yog peb
xav muab peb ib co tswv yim xa peb
cov lus xa mus rau peb lub vev xaib koj
TV txhua hnub thiab qhia rau peb paub li cas no
Tswv yim mus rau koj dua kuv yuav mus
ua nws tam sim no mus suab zoo peb mam pom
koj lub lim piam tom ntej no pom koj li xya lub lim tiam
[Suab paj nruag]
koj